Test Case - """"Задача следующая. С использованием fastapi необходимо сделать веб-страницу сочетающую из:
1. Формы с текстовым полем
2. Списком сообщений пронумерованных с 1

Страница подключается к серверу по WebSocket.
С помощью формы вы можете отправить сообщение на сервер, где оно будет принято и добавлен порядковый номер этого
сообщения.
Далее сообщение с порядковым номером отправляется на страницу и отображается в списке.
При перезагрузке страницы данные о нyмерации теряются и начинается с 1.

Страница должна быть динамической, обрабатывать все действия без перезагрузки. Имеется ввиду что при отправке сообщения
на сервер через вебсокет страница не должна перезагружаться. Взаимодействие с сервером по вебсокет нужно реализовать с
использованием JSON. Формат и именование полей не важны: можно использовать любые."""




https://stackoverflow.com/questions/4465959/python-errno-98-address-already-in-use - to solve problem "[Errno 98]
Address already in use".

